Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 9=
(Está sudando.)
(Podría ser...)
En realidad hay una grieta.
Parece que si quiero derretir el hielo,
Tendré que besarle los labios.
(Debo encontrar otra oportunidad
para besarlo nuevamente.)
Su Majestad.
Como tú mandaste,
Todos los suministros de socorro fueron
distribuidos a las víctimas.
bajo el nombre de Su Alteza.
Envía más hombres.
Protege a la Emperatriz en secreto.
No dejes que se enfrente a ningún peligro.
Sí.
Yo oí
Que el Señor Yi también fue.
Mantenlo vigilado de cerca.
No le dejes actuar de forma inapropiada
hacia la Emperatriz.
Un explorador informó
que el Señor Yi y la Emperatriz parecen estar
Un poco enredado.
Liusu,
El pollo asado que trajiste
está muy gordo.
¿Bien?
Niños,
Mira aquí.
Este es mi pollo asado favorito.
¿Quién quiere un bocado?
¡A mí!
Todos queréis un poco, ¿eh?
Lo compartiré contigo entonces.
¡Maravilloso!
Aquí tienes uno para ti.
Sosténgalo con cuidado.
Aquí.
Toma este.
Te quedas con uno grande.
Aquí.
Tómalo.
Sujétalo fuerte.
Aquí.
Uno para ti.
Tómalo.
¿Quién más quiere un poco?
Señor.
Tenemos uno para ti.
No le des nada.
¡Es un mal tipo!
Él siempre intimida a la señorita.
Vamos.
Está bien.
Niños, escúchenme.
¿Quieres jugar?
¿El juego "El águila atrapa a los polluelos"?
¡Sí!
Entonces seré el águila.
¿Quién quiere ser la gallina mamá?
¿Quieres ser la gallina?
O...
¿Qué pasa con ese tipo de allí?
-Que sea la gallina mamá.
- ¡Sí!
¡Ve por él!
¡Mamá gallina!
¡Aquí viene la mamá gallina!
¡Trajimos a la gallina mamá aquí!
¡Hagamos fila!
Vamos.
Párate frente a mí.
Permanecer en la posición.
Estarse quieto.
¿Estáis todos alineados?
¡El águila está a punto de venir a atraparte!
¡Estamos listos!
¡Mamá gallina, protégenos!
¡No tenemos miedo!
Ahora,
¡El águila viene a atraparte!
¡Allá voy!
¡No corras!
¡Deja de correr!
¿A dónde fuiste?
(Por fin están
dispuestos a jugar conmigo.)
(Gracias,)
(Yue.)
(Es ahora o nunca.)
¡El águila atrapó a la gallina!
Yue...
(¿Cómo sabe mi nombre?)
(¿Podría ser...?)
(Cómo...)
¡Corred todos!
¡Él va a matar a alguien!
¿Lo que está sucediendo?
¡De ninguna manera!
¿Podría ser esto?
¿Algún tipo de juego nuevo?
¡Correr!
Oye, ¿te diste cuenta?
¿Por qué tiene los ojos rojos?
¿Viste eso?
¿De verdad está a punto de matar a alguien?
¡Correr!
Xin'er.
Te dejaré ver por ti mismo
lo aterrador que realmente es Xiling Xuan.
Entonces tal vez dejarás de
permitirle que se acerque a ti.
Señora Zhang.
¡No te acerques más!
¡Quedarse atrás!
(Debo haberlo escuchado mal.)
(Este vil demonio)
(no puede ser Yaya.)
¡Aléjate de mí!
¡Detente, matón!
¡No le hagas daño a mi madre!
¡Hola!
¿Qué es esto? Se ve muy bonito.
Es un pájaro de la suerte que tejí para ti.
Te bendecirá con buena salud
y buena fortuna.
Que estés sano y salvo.
Señor Yi.
Perdí el control otra vez.
¡Ayúdalos!
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪